# ECOPSI_data_science_Minaev
# Тестовое задание 
## Описание данных
Вам представлены данные о доходах сотрудников участка горячего проката за год, в том числе данные, описывающие специфику рабочих мест. Доход состоит из оклада, премии, доплат и индивидуальных надбавок. Данных об их размерах не приводится, так как именно их Вам предстоит восстановить.

## Задание
1.Выявите формулу дохода в целом и его составных частей.

2.Проверьте, что данная формула объясняет доход с точностью до рубля.

3.Выявите зависимости между составными частями дохода.

## О проделанной работе
Проанализировав некоторые зависимости, я делаю следующие выводы: Доход в первую очередь зависит от объема производства, есть норма объема у всех профессий она равна срезу 820 и ниже, здесь разным профессиям платят по разному, но это необходимая норма. Далее идет прирост на каждые 25 (v) идет повышение на +1%, я вычислил это на примере профессии "Уборщик".

Далее можно выделить еще две переменные, которые влияют на доход специалиста, я также это разобрал ниже. Переменная "баллы Вредности" меняется на 1,5% если она равномерно распределена, здесь нельзя было это точно предсказать, потому что есть два варианта с одной профессией 18 и 0.

Далее я проследил зависимость от Разряда: здесь сохраняется около +8.6% прирост по каждому уровню в среднем, но существуют и всплески как 17% у определенной профессии, см. ниже.

Дополнительные вывоы: Вальцовщиков и Нагревателей металла на предприятии больше, чем остальных профессий.

Самые оплачиваемые профессии - Вальцовщик и Нагреватель металла высоких уровней Рекорд по большой зарплате: Шаповалов заработал в Июле больше всех - 36076.764706 (р) Рекорд по маленькой зарплате: Клюев его зарплата обычно -12180.0 (р)

## СОДЕРЖАНИЕ
1.Преобразование

2.Количество фамилий в каждой профессии

3.Поиск зависимости от объема работ

4.Поиск зависимости от Вредность (балл.)

5.Поиск зависимости от Разряда
